За нападение на гражданское лицо, преступнику присваивается 3-ий уровень розыска
За нападение на сотрудника правоохранительных органов,  преступнику присваивается 3-ий уровень розыска
За вооруженное нападение на гражданское лицо,  преступнику присваивается 6-ой уровень розыска.
За вооруженное нападение на сотрудника правоохранительных органов,  преступнику присваивается 6-ой уровень розыска.
За попытку угона государственного транспортного средства,  преступнику присваивается 1-ый уровень розыска.
За угон транспортного средства, преступнику присваивается 2-ой уровень розыска.
За предложение взятки должностному лицу, преступнику присваивается 2 уровень розыска.
За взятие взятки должностным лицом, ему присваивается 3 уровень розыска,  далее идет увольнение из организации, занесение в Черный Список.
За ношение оружия в открытом виде, преступнику присваивается 2 уровень розыска.
За ношение оружия без лицензии, преступнику присваивается 3 уровень розыска.
За нелегальную продажу оружия, преступнику присваивается 4 уровня розыска.
Покупатель оружия (не являющийся представителей закона) наказывается по статье 5.3
За взятие одного или группы заложников, преступнику присваивается 6 уровень розыска и  штраф в размере 50% суммы запрашиваемого выкупа.
За планирование, либо исполнения теракта, преступнику присваивается 6 уровень розыска,  лишение всех лицензии.
За заведомо ложное сообщение об акте терроризма,  преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.
За соучастие в преступлении, преступнику присваивается 4 уровень розыска.
За воспрепятствование действиям сотрудника правоохранительных органов гражданину  присваивается 2-ой уровень розыска.
За неподчинение сотруднику правоохранительных органов, если того требует следствие,  преступнику присваивается 2-ой уровень розыска.
За отказ выплаты штрафа, выписанным по статьям из Административного кодекса,  преступнику присваивается 1-й уровень розыска.
За проникновение на секретную, либо охраняемую органами правопорядка территорию  преступнику присваивается 3 уровень розыска. Касается: Полиции, ФБР, Армии.
За хранение и/или перевозку наркотических средств,  преступнику присваивается 5 уровень розыска.
За сбыт наркотических средств, преступнику присваивается 5 уровень розыска и  изъятие наркотических средств.
За употребление наркотических средств, преступнику  присваивается 3 уровень розыска и изъятие наркотических средств.
За подделку документов, удостоверений, значков государственных организаций,  а равно их покупка, продажа и применение в личных целях наказывается 2 уровнями розыска.
Ношение формы гос.служащего , а равно кража формы и/или использование формы в  личных целях карается 3 уровнем розыска.
За хулиганство или порчу имущества гражданских лиц, государственных организаций,  гражданину присваивается 2 уровень розыска.
За угрозу компрометирующих или клеветнический разоблачений с целью вымогательства или разного рода уступок,  преступнику присваивается 4-й уровень розыска.
За оскорбление или использование бранных слов,  гражданину присваивается 1-й уровень розыска.
За отказ/невозможность предъявления документа удостоверяющего личность,  гражданину присваивается 1 уровень розыска.
За ограбление, обвиняемому присваивается 2-ой уровень розыска.
За вымогательство, обвиняемому присваивается 1-ый уровень розыска.
За угрозы, обвиняемому присваивается 1-ый уровень розыска.
За проявление национализма либо расизма, преступнику присваивается 4-ый уровень розыска.
За планирование, организацию, или соучастие в несанкционированный Митингах,  гражданину присваивается 4-ый уровень розыска.
Организация вооруженного мятежа либо, активное участие в нем в целях свержения  конституционного строя Штата Адванс наказывается 6 уровнем розыска.
За шпионаж, продажу, разглашение государственной информации,  преступнику присваивается 6-ой уровень розыска.
Изнасилование, то есть половое сношение с применением насилия,  либо изнасилование соединенное с угрозой расправы наказывается 5 уровнем розыска.
Совершения развратных действий без применения насилия наказываются 1 уровнем розыска.
Деяния, направленные на организацию занятия проституцией лицами,  а равно содержание притонов наказывается 3 уровнем розыска.
Умышленно ложное обвинение гражданина в совершении преступления,  которого он не совершал,  наказывается 2-мя уровнями розыска.
За ложный звонок по номеру 02 звонивший получит  наказание в виде 1 уровня розыска.
Срыв мероприятия (МП) запрещен.
Под срывом мероприятия подразумевается агрессивные противоправные действия,  которые пресекаются выдачей розыска в размере 3-ех уровней розыска.
Срыв мероприятия без применения силы или оружия,  наказывается 2-мя уровнями розыска.
За кражу государственного имущества с военных объектов и зданий государственного значения,  преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.
За продажу государственного имущества с военных объектов и зданий  государственного значения лицам, обвиняемому присваивается 4-ый уровень розыска
В случае игнорирования повестки в суд, гражданину штата Advnace  присаивается 5 уровень розыска и штраф, в размере 100.000$
